Fala, turma! Boa tarde, sejam todos
muito bem-vindos
à nossa aula. O plano
para mostrar como consultores de TI fecham contrato todos os
meses sem depender de indicação, sem depender de
sorte, sem depender do que a gente chama de marketing da
esperança. A esperança que o cliente vai chegar sozinho
na sua empresa. Então a gente vai passar um
pouco aqui para falar de estratégias.
Como que você consegue
ter contratos de consultorias de tecnologia sendo fechado
todos os meses, sem precisar parecer vendedor
chato, sem precisar ser um especialista em vendas, sem precisar
ser um especialista em marketing, enfim.
Então quero passar um pouco com vocês aqui
sobre alguns pilares que a gente tem
dentro das estratégias que hoje a gente utiliza aqui também, é
claro, para nossa empresa de consultoria aqui também.
Maravilha, está todo mundo ouvindo bem, todo mundo vendo aqui o mapa mental,
podemos começar, só confirmem aí, por gentileza, no chat, se está
tudo certo. Então eu quero mostrar aqui para vocês, eu
quero fechar aqui
um plano de um mês.
Então quero mostrar aqui para vocês como que vocês conseguem seguir esse plano
de um mês para que vocês consigam colocar
ele para rodar, é claro, todo mês, para fechar contrato todos os meses.
Então ninguém vai sobreviver ali de um cliente só, ou
é aquela empresa que está num baita risco.
Empresas que dependem de alguns clientes específicos, o dia que o cliente vai
embora, a empresa quebra. Então quero mostrar para vocês como fugir
de tudo isso. Maravilha, tudo certo?
Ouvindo bem, vendo aqui o mapa mental, posso começar?
Confirmem aí, por gentileza, no chat para a gente mandar
bala aqui e começar. Qualquer dúvida que vocês tenham aí da
estratégia, como implementar, podem colocar aí no chat.
E no final da aula eu vou falar para quem quer
avançar, para quem quer aprender essas estratégias de uma maneira
profunda, quais são os próximos passos. Maravilha?
Então vamos lá, vamos começar então.
Quando a gente fala dessa estratégia, primeiro aí são
estratégias novas. Até porque estratégias que a gente
utilizava há cinco, 10 anos atrás, hoje já não funcionam mais.
Então aquela estratégia de ficar tentando agendar reunião com o cliente, aquela
estratégia de ficar indo atrás de empresa, isso funciona
muito pouco hoje e a gente não tem escala.
Então essas estratégias novas, quando a gente pega o crescimento do
marketing digital e a gente empacota tudo isso
pensando em consultoria de TI específico, a gente consegue
fazer o processo inverso, a gente consegue fazer com que os
clientes venham até nós. Então essa é a grande mudança de
chave. Eu venho, apesar de ser
da área de tecnologia,
eu estudo marketing digital
há pelo menos uns oito anos. E o que
eu fiz com essa parte de marketing digital é empacotar ele para
algo que funcione para quem é consultor de TI.
Porque tem algumas particularidades ali para consultorias
de TI. Então eu peguei tudo esse conhecimento que eu tenho ao longo
dos anos,
traduzi isso para uma estratégia focada para consultor e a gente usa aqui na nossa
empresa essa estratégia até hoje, não só para vender as
nossas consultorias, mas para vender os nossos treinamentos e tudo mais.
Então essa estratégia parte da
base de alguns
pilares.
Alguns de vocês já participaram de aulas comigo, onde eu falo do
pilar do posicionamento. Então assim, esse é o
primeiro e um dos mais importantes.
Mas depois, baseado nesse posicionamento, a gente
precisa fazer o quê? Eu preciso colocar essas estratégias de
marketing digital para rodar. E essa estratégia, depois que eu tenho um
posicionamento muito bem feito, ela vai envolver o quê?
Eu preciso ter uma presença online.
Então assim, sinto em dizer,
mas se você é um consultor de tecnologia ou quer ser um consultor de
tecnologia, quer faturar de forma previsível, quer ter
contrato sendo fechado todos os meses, sinto em dizer, se
você não tiver presença online, você não vai conseguir fazer isso.
Você vai ficar dependendo de indicação,
você nunca vai conseguir escalar o seu negócio.
Então precisa ter essa presença online.
E o que é essa presença online? Você precisa
chegar, a sua mensagem, vou colocar mensagem, a gente já vai
entender um pouco do que é essa mensagem.
Essa mensagem precisa chegar
para o máximo possível de pessoas
interessadas no serviço, é claro, não é qualquer pessoa.
Então essa presença online significa o quê?
Você precisa ser conhecido.
Tem aquela frase:
"quem não é conhecido, não é lembrado".
Para o consultor é: "quem não é conhecido, não fecha contrato".
Então ele precisa ser conhecido. Como que ele vai ser conhecido?
Com essa presença online. Só que não é uma presença online como muita gente faz
hoje. Vai lá no Instagram, cria um vídeo no YouTube totalmente
aleatório. Não, essa presença online é uma presença
online estratégica, que anda em conjunto com o posicionamento.
Então não é falar qualquer coisa, é
ser assertivo. Não adianta você ter um
perfil no Instagram, ter um canal no YouTube e sair fazendo
um monte de coisa aleatória, que às vezes ao invés de você
conseguir se posicionar de uma maneira estratégica no mercado,
você acaba se queimando. Então precisa ser uma presença
online estratégica. E essa presença online
estratégica, hoje, para consultoria de TI, a gente já
testou várias coisasA gente já testou várias coisas ao
longo dos anos e para consultores de TI, para presença
online, hoje, o que mais funciona é o Instagram.
Por conta da massa.
Ali eu tenho massa.
A gente vem nos últimos anos explorando o LinkedIn,
a gente consegue fechar contratos também pelo
LinkedIn, só que o LinkedIn hoje a gente não consegue escalar,
eu não consigo ter essa presença online massiva.
Então hoje a melhor maneira para um consultor de
TI ser conhecido, ter essa presença online hoje,
é utilizando o Instagram. E o Instagram tem uma
grande vantagem em relação ao LinkedIn, por
exemplo, e até ao YouTube, que quando a gente fala de
tráfego pago, quando eu falo de criar anúncios,
hoje com R$ 10,00 por dia,
eu consigo alcançar, se for um bom post,
um post com bom posicionamento, uma boa mensagem, com R$ 10,00
por dia, eu consigo chegar para até
3000 pessoas.
Ou seja, poxa, com R$ 10,00 eu tenho 3000 pessoas que vão
começar a me conhecer.
É
claro, pessoal, aqui é só para ilustrar para vocês.
É claro que pode acontecer? Pode, mas nem sempre vai ser desse jeito.
Poxa, mas pensa só que você investiu R$ 10,00, alcançou 3000
pessoas e uma dessas 3000 pessoas fechou um
projeto de R$ 1000,00 com vocês.
Olha o lucro que já teve.
Então hoje, o Instagram, quando a gente fala de presença online, o
Instagram hoje é o melhor
canal para consultoria de TI, desde que
saibam utilizar. Não adianta ficar colocando um monte de
post, não adianta ficar fazendo vídeo totalmente aleatório, precisa
ser estratégico. E essa estratégia do que postar no
Instagram, vem muito de encontro com o posicionamento que
vocês vão ter ali perante o mercado, como vocês querem ser
reconhecidos ali pelo mercado. Quando a gente tem tudo
isso, o que eu pego? Eu pego ali toda a minha linha de argumentação,
dentro do marketing digital a gente chama isso de copy.
Então eu pego toda essa minha parte de argumentação, aí eu começo a
traduzir isso para os vídeos reels, que hoje é o que mais funciona, mas vem
funcionando bem também posts carrossel.
Isso funciona muito bem.
Um
mês para a gente planejar. Parte do plano envolve
ter essa presença online, então eu preciso,
massivamente,
criar
posts para ter essa presença online.
A gente
acabou dando um nome aqui que é o
feed domination.
O que seria esse feed domination? Seria você aparecer no
feed de todo mundo que tem interesse no que você tem para vender.
Só que isso no começo, para quem está começando agora com a estratégia,
envolve postar bastante. Qual é a minha
recomendação? A minha recomendação para você atingir o feed
domination, para você conseguir ter uma presença online forte,
é que dentro desse primeiro mês, você faça
no mínimo de cinco a 10 posts
todos os dias.
E lembra, pessoal, lembra do seguinte: uma vez que eu tenho a minha linha de
argumentação escrita, a minha copy escrita, eu não preciso ficar
fazendo tudo do zero. "Poxa, mas o que eu vou escrever nesses cinco
posts? O que eu vou escrever nesses 10 posts?
O que eu vou fazer de vídeo reels?" Cara, isso aqui não precisa ser criado do
absoluto zero. Isso aqui a gente tem a IA que pode ajudar a
gente pegar uma linha de argumentação e traduzir essa linha de argumentação
para eu fazer vários posts diferentes, então não precisa ser feito do
absoluto zero. Eu tenho uma inteligência artificial que me ajuda muito.
A gente aqui faz muita coisa utilizando a inteligência artificial, justamente para
quê? Para que a gente diminua o máximo o esforço
manual. Então eu ponho lá, ao invés de ficar pensando em um monte de copy
diferente, eu ponho a linha base. Lembra que
hoje a inteligência artificial sem esse treinamento, sem ter essa
linha base, acaba não servindo para muita coisa.
Mas uma vez que eu entrego uma linha de copy para a
inteligência artificial e falo: "Com base nessa linha de copy,
faz aqui para mim uma sequência de 50 posts." Ela consegue
trabalhar e entregar posts para que eu vá publicando
conforme vai passando os dias. Então essa
parte aqui da presença online, é parte essencial da
estratégia, porque você precisa ser conhecido.
Gente, tem consultor que quer faturar e não faz
nada, acha que as coisas vão cair do céu. Não é assim que funciona.
Você precisa ser conhecido, você precisa aparecer para essas pessoas que tomam
decisão de contratar serviço de tecnologia.
E uma das maneiras mais efetivas que a gente tem hoje, é utilizar o
Instagram como canal para ser conhecido, o canal onde eu
vou montar a minha presença online.
O YouTube também é um bom canal, a gente usa bastante, mas quando a gente pega a
proporção, o que a gente usa mais? Instagram, YouTube ou
LinkedIn? A gente usa muito mais, se eu pudesse
traduzir isso, 85% Instagram,
10% YouTube e 5% LinkedIn. Então essa é a estrutura que a
gente utiliza aqui para essa presença online. Para quê?
Para que a gente torne a nossa marca nessa parte de
consultoria, conhecida pelas empresas e pelas pessoas que
tomam essas decisões. Então esse pilar, presença online.
O que você precisa fazer dentro de um mês?
Cara, você precisa atingir isso que a gente chama de feed domination, que é
aparecer no feed dessas pessoas, aparecer no feed dessas empresas.
Como que você vai fazer isso? Cara, postando em massa.
Aqui não tem o que fazer, tem que postar em massa. E o que você vai fazer?
Você vai pegar aqueles postsQue tiver a melhor performance, você
vai começar a utilizar tráfego pago, começando pouquinho, começa com R$ 10 e vai
acompanhando a evolução daquele post.
Porque só nessa estratégia, aqui eu estou falando só de um pilar.
Só esse pilar aqui, vocês já podem começar a ter resultado.
A gente tem campanhas hoje que rodam baseadas só nisso aqui.
É um vídeo que está rodando ali dentro do Reels, lá no
Instagram, esse vídeo leva direto pra falar com a minha equipe no WhatsApp.
Eu ponho um tráfego pra que eu consiga chegar pra mais pessoas, e é
um funil que está rodando ali automático.
A pessoa viu meu Reels, gostou, entra em contato com o time no WhatsApp.
Viu o Reels, gostou, entra em contato com o time no WhatsApp.
Então esse é um tipo de funil. É claro que a gente não trabalha só com ele,
porque esse tipo de funil a gente acaba falando que a gente deixa muito dinheiro na
mesa, a gente utiliza outros funis, mas tem empresas hoje que
só com esse funil, já conseguiria levar o resultado da empresa pra outro
nível.
Qual o funil? Cara, posicionamento.
Pegou a linha de argumentação, agora vamos pro Feed Domination, vamos arrebentar de
fazer post. Cara, é um post atrás do outro, de cinco a 10 posts por
dia dentro de um mês. Post, post, post.
Pega os posts que o pessoal mais engajou, o
pessoal comentou, pega esses posts que tiveram mais resultado e agora eu
vou pegar esse post que quero aparecer pra mais gente ainda.
Aí eu utilizo o tráfego pago pra aparecer pra mais e mais pessoas.
Então pra muitos, só essa estratégia, dentro de um mês, já vai conseguir
fechar os seus primeiros contratos, só utilizando isso
aqui. "Mas pelo Instagram
eu alcanço esse público de tecnologia?" Então, tudo que a gente envolve, vamos
lá. Quando a gente fala de
tráfego orgânico. O que seria o tráfego orgânico?
É o tráfego onde a própria plataforma está entregando, você não
está fazendo anúncio, você não está investindo em nada.
Quando a gente fala de tráfego orgânico, ô Vladimir,
o que o Instagram vai entregar é com base nas pessoas que te seguem, nas
pessoas que interagiram com o seu perfil.
Então ele vai pegar ali as pessoas e vai entregar pra esse público.
Agora, quando a gente fala de tráfego pago, que é onde vira a chave, o
tráfego pago, a gente que escolhe o público.
Então eu vou lá e falo: "Eu estou colocando R$ 10 nesse
post, só que eu não quero aparecer pra qualquer pessoa, senão vou rasgar
dinheiro. Eu quero aparecer pras pessoas
que tendem a contratar esse tipo de serviço".
Então a gente consegue controlar isso dentro do público.
Não, a gente recomenda.
Qual que é a recomendação? Existe uma recomendação
pra quando a gente utiliza Instagram.
Pegando o que o Vladimir colocou: "Ah, eu uso Instagram também
pra coisa pessoal". Existe um balanceamento ali dentro do
Instagram, que a gente fala que é os 90/10, que é o quê?
90% oferecendo,
é claro, baseado na copy, baseada no posicionamento, e
10% de coisa pessoal. Então o Instagram que você vai
utilizar para essa estratégia, ele tem que ser um
Instagram empresarial. Você pode colocar coisa
pessoal? Você pode, mas é 10%. Noventa por cento tem que
ser esses posts falando do serviço, esses vídeos falando do
serviço e tudo que você vai
otimizar com tráfego pago, é sempre post falando do seu
serviço. Então assim, não tem problema o
perfil corporativo do consultor ter coisas pessoais,
só que é a minoria, é 10%. Noventa por cento tem
que ser falando dos serviços.
Maravilha? "Ah, mas eu gosto de postar muito".
Qual que é a recomendação? Cria um perfil pessoal, então.
Cria um perfil pessoal e deixa o outro perfil ali pra sua
consultoria.
Maravilha, turma? Então Feed Domination, coloquem isso na cabeça.
O que eu tenho que fazer no próximo mês?
Então vamos setar aqui algumas
datas só pra gente fazer algo prático?
Dia primeiro é feriado, beleza. A partir do dia quatro.
Então o que vocês vão fazer a partir do dia quatro até o final de
maio? Feed Domination. "Cara, eu vou
postar Reels, eu vou fazer vários vídeos, eu vou fazer vários posts
carrossel. Cara, eu quero que as minhas
postagens invadam o feed das pessoas ali que têm interesse no
serviço". Beleza, comecei a postar.
Poxa, vi um post aqui que ele se destacou dos demais.
Poxa, a galera gostou disso aqui. O que eu vou fazer com aquele post?
Eu vou lá e vou usar o impulsionar do próprio Instagram.
Então o próprio Instagram tem lá o turbinar a postagem.
Eu vou pegar esse post específico e vou turbinar ele.
Quando eu estou fazendo essa turbinação, durante a configuração vai ter uma hora
que ele vai falar: "Cara, qual que é o público que você vai atingir?" Aí você vai
ali e escolhe o público que você quer.
Então vai depender muito de cada consultor.
Então tem consultor, por exemplo, que quer atender determinadas empresas.
Então, por exemplo, eu quero fazer posts pra
advocacias, pra contabilidade. Então vou lá no público e vou
escolher esse perfil. Eu quero aparecer pra advocacia, eu quero
aparecer pra contabilidade. E vai colocar R$
10 por dia. Não coloque um valor muito
grande antes de ter uma validação, senão vocês acabam
jogando dinheiro fora. Coloca R$ 10 por dia e valida.
Quantas pessoas aquele post alcançou, se teve
comentários, se alguém chamou. Porque você pode colocar uma
chamada de ação, que é o que a gente usa, que é o WhatsApp.
Então, "pô, você gostou disso aqui? Quer saber mais? Chama a equipe no WhatsApp".
Então tudo isso vocês vão metrificar.
Vocês vão medir tudo isso pra validar se aquele post está gerando
resultado
interessante, se é bom colocar uma verba maior pra
alcançar ainda mais gente. Então é sempre esse jogo que a gente faz.
Então coloquem isso como meta pra vocês.
A partir da próxima segunda-feira, é Feed DominationÉ
de cinco a 10 posts por dia.
E lembra, a partir do momento que você tem uma copy bem feita, uma linha de
argumentação bem feita, não precisa reescrever tudo do zero.
Você vai lá na inteligência artificial, hoje a que está funcionando mais
é o Claude. Então você vai lá no Claude, entrega ali a
sua lista e fala: "Baseado nisso aqui, me
ajuda a criar 10, 20, 50
posts". Ele vai te listar tudo. Se
for vídeo, você só vai pegando ali, pega o celular, olha o
pessoal lendo mesmo.
É um post carrossel,
pega aquela mensagem e cria o post carrossel.
De cinco a 10 posts por dia. Gente, eu tenho que falar um negócio pra
vocês. A
gente está aqui com uma galera, eu vou fazer a pergunta, eu vou
entender que somente quem está interessado vai responder.
Eu vou até facilitar como que vocês vão responder, mas eu acredito
que todos vocês que estão aqui, estão aqui porque querem faturar mais.
Quem quer faturar mais, digita o número um.
Quem não digitar, eu sei que não quer. Essa aula não é pra você.
Quem está aqui e quer faturar mais, fala: "Cara, eu preciso faturar mais.
Cara, cansei de depender de indicação.
Cansei de faturamento medíocre. Cara, eu quero ser um consultor que
fatura".
Quem quer faturar mais com consultoria de TI, digita o número um.
Show de bola. Eu tenho que falar uma verdade pra vocês.
Gente, vocês não vão conseguir faturar mais sem fazer nada, porque alguns de
vocês podem estar pensando nesse exato momento: "Poxa vida,
mas de cinco a 10 posts todos os dias?
Caramba, tudo isso?" Cara, mas pensa o seguinte,
eu
vou pegar pelo menor. Vamos imaginar que você fez cinco
posts por dia. No final de 30 dias, vai
dar 150
posts. Maravilha? Então vamos imaginar que dentro do mês você
fez 150 posts entre reels e carrossel.
Vamos imaginar que dentro desses posts, com tráfego
pago, lembra dessa estratégia? "Poxa, eu vou pegar aquele que deu mais
resultado, eu vou colocar ali uma verba".
Vamos imaginar que desses 150 posts, com impulsionamento de
alguns, coisa pouca, R$ 10 por dia,
vamos imaginar aqui que você atingiu, sei lá,
200 mil pessoas. Algo totalmente factível, com 150
posts impulsionando alguns.
Você fez 150 posts, deu trabalho? Deu trabalho, você teve que
fazer cinco posts todos os dias. Deu trabalho? Deu.
No final do mês, você vê lá: "Poxa, atingi 200 mil pessoas".
Maravilha, e dessas 200 mil pessoas, eu
tive, sei lá,
20 pessoas
que entraram em contato no WhatsApp,
e dessas 20 pessoas, eu consegui fechar cinco contratos.
Chutando um valor baixo aqui também, cinco contratos de R$ 1 mil.
Então você conseguiu, dentro do mês, ter um faturamento de R$ 5
mil.
Cara, pelo amor de Deus.
Que seja que dentro desses 150 posts,
vamos imaginar que você fez, chutando alto também, um
investimento de R$ 1 mil. Teve um retorno de R$ 4 mil
com uma estratégia que você nunca utilizou.
E aqui eu estou colocando números totalmente modestos.
Se fosse pra algo mais próximo da realidade, pegando o que a
gente tem como, o que a gente faz e também o que a gente
ajuda os nossos clientes, esses 150 posts vão
alcançar mais de 1 milhão de
pessoas. Com mais de 1 milhão de pessoas, 150 posts bem
feito, a gente gera ali, em média, de
100 a 200 contatos no WhatsApp dentro do mês.
De 100 a 200 contratos no WhatsApp do mês,
geralmente a gente está falando ali de uma média de 10 a
15 contratos por mês.
Contratos que vão variar entre R$ 1 mil,
se a gente pegar uma média, entre R$ 1 mil e R$ 5 mil,
cada um.
Então eu estou falando que essa estratégia, só ela rodando sozinha,
bem feita, pode gerar ali pra
empresa os seus R$ 20 mil por mês.
Só usando essa estratégia. E às vezes, com esses R$ 1 mil de
investimento, de R$ 1 mil a R$ 5 mil.
Agora, quem não queria investir de R$ 1 mil a R$ 5 mil por
mês e ter de lucro R$ 15 mil por mês?
Todo mês, de forma recorrente.
Então só pra vocês entenderem o poder dessa estratégia.
É uma estratégia que a gente usa, a gente monta pros
nossos clientes consultores até hoje. Por quê?
Porque é uma estratégia que funciona.
Próxima estratégia. A gente tem esse pilar da presença
online, que a gente foca muito no Instagram, mas a gente também utiliza
YouTube com o mesmo propósito e também o
LinkedIn. Qual é a próxima estratégia?
Pensa assim, essa estratégia é o que a
gente chama de caixa rápida.
"Cara, eu vou pôr uma grana e quero ver o retorno".
Isso aqui é o que a gente chama de caixa rápida.
"Cara, eu preciso fazer uma estratégia com retorno imediato.
Eu vou lá, ponho o dinheiro, retorna".
Isso aqui é o que a gente chama de caixa rápidaEssa segunda
estratégia já é uma estratégia pensando mais a
médio e longo prazo, que seria o quê?
Montar
lista de e-mail e WhatsApp.
Qual é a diferença dessa estratégia?
Essa estratégia aqui, eu preciso ser assertivo.
Eu tenho que aparecer, a pessoa tem que gostar do que eu estou falando, chamar no
WhatsApp e eu fecho contrato. Então aqui eu preciso ser assertivo, porque aqui a
gente fala o quê? Aqui é uma única chance.
Você tem uma única chance de falar com aquele cliente,
ele gostar do que você está falando e chamar a
equipe de vendas para fechar o contrato.
Então aqui eu preciso ser assertivo, porque eu tenho uma única chance.
Aqui, montar lista de e-mail e montar lista de
WhatsApp, é quando eu penso mais em médio e longo prazo, em
fazer o quê? Eu quero atrair uma pessoa que tem interesse no que
eu tenho para oferecer, só que eu quero poder
falar com essa pessoa várias e várias vezes. Aqui é uma vez.
Acertei, foi. Aqui não, aqui eu ofereci
para uma pessoa, para um cliente, uma vez, ele não quis, eu
posso oferecer várias vezes, eu posso oferecer
serviços diferentes, eu posso oferecer coisas diferentes.
Então montar lista é quando a gente fala de médio e longo
prazo.
E aqui, gente, quando a gente fala de quem
parou, não sei se vocês já tomaram essa decisão, mas
aqui, montar lista de e-mail e WhatsApp, é quando o
consultor para e fala: "Eu quero montar uma empresa de
consultoria, eu não quero tratar a minha
consultoria como renda extra".
Renda extra, você vai conseguir aqui.
Nem precisa desse cara. Agora quando você para e fala: "Eu quero criar uma
empresa consolidada, eu quero criar uma
empresa lucrativa,
eu quero criar algo sustentável,
escalável".
Não tem como criar uma empresa com tudo isso sem a
montagem dessa lista de e-mail e lista do WhatsApp.
Então aqui é quem quer jogar o jogo do consultor mesmo, levar a sério,
entender que aquilo é uma empresa.
A gente precisa disso aqui. Hoje, quando eu olho pra minha empresa de
consultoria, hoje, esse cara é o principal
ativo da minha empresa.
O principal ativo da minha empresa hoje são as nossas listas
de e-mail e de WhatsApp.
Hoje é o meu principal
ativo. Por
quê? Se um mês isso aqui para de
funcionar,
não que para, para sim também. Mas começa a diminuir
os resultados, eu posso recuperar aqui,
porque eu tenho uma lista de pessoas que eu posso falar.
Um exemplo, se vocês como
consultores não fazem isso, vocês precisam
fazer. Que é sempre estar aprendendo.
Mas pensa que você foi numa palestra, num workshop e aprendeu um negócio novo,
você: "Pô, eu quero começar a oferecer isso aqui para as
empresas". Aqui você começa do zero, tem que fazer tudo do
zero. Aqui não, você já tem essa lista das pessoas, você já pode chegar:
"Pô, fui no workshop hoje de manhã, fui lá aprendi um
negócio muito top, que eu acho que vale muito para as empresas".
Cara, eu chego aqui, sento aqui à noite e já digito um e-mail.
"Olha, gente,
existe um serviço que funciona assim, assim, assim,
e eu liberei aqui para ajudar cinco empresas com a
implementação desse serviço. Se você tem interesse, chama a minha equipe no
WhatsApp". Então essa minha lista de ativo é
muito boa, são vários pontos de contatos que eu consigo ter com os
clientes.
Fui lá, por exemplo, no evento de inteligência artificial.
E nesse evento de inteligência artificial,
eu aprendi um negócio novo que eu acho que vai ajudar muitas empresas.
Cara, eu já posso chegar e falar: "Ó gente,
eu estou com um serviço novo, o serviço funciona assim,
assim, assim, ele vai trazer isso, isso, isso pra sua empresa, vai
te dar esses resultados. Se você tem interesse em saber mais
sobre esse serviço, chama minha equipe no WhatsApp pra agendar uma reunião".
Simples assim.
Por isso que a gente trata e eu recomendo pra vocês, e
a gente também faz isso pros consultores que a gente ajuda aqui na
implementação da estratégia. A gente fala: "Cara,
quando você utiliza essa estratégia, você tem que tratar isso como seu principal
ativo".
E como que você faz pra montar esse principal ativo?
Toda criação de lista de WhatsApp para o consultor de
TI. Então lembra, a minha ideia aqui com vocês é
explicar o marketing digital pra vocês, mas
focado na consultoria de TI, porque quando é pra
outras coisas, a estratégia pode mudar um pouquinho ali.
Para consultor de TI, o que mais funciona é o que a gente faz
aqui. Eu vou entregar um material gratuito.
Então, cara, eu vou pegar ali o que eu quero vender pro mercado e eu vou
criar um material gratuito bom, tem que ser um negócio bom.
Você tem que imaginar o seguinte: imagina que você está criando um
material que custa
R$ 100. E você vai entregar isso
gratuitamente, porque precisa ser um material bom, não adianta ficar escrevendo
porcaria, que é o que um monte de gente faz, que não vai dar certo, você só vai se
queimar. Então tem que ser um negócio bom.
Com base nesse material gratuito, o que você vai falar pros clientes?
"Quer ter acesso a esse material gratuito?
Põe aqui o seu e-mailOu WhatsApp ou os dois.
Dá para fazer essa estratégia. Quer esse material? Coloca o e-mail.
Colocou esse e-mail e o WhatsApp, o que vai acontecer?
Esses caras vão para uma ferramenta de e-mail marketing, a gente tem várias no
mercado.
E você vai ter todas essas pessoas que estão
colocando o e-mail, a gente também tem ferramentas para WhatsApp,
eles vão ficar dentro da sua lista, é seu, aquilo é um
ativo seu agora. Então com base nessas pessoas que
estão interessadas em baixar esse material gratuito, você tem o
e-mail dessas pessoas para falar com elas várias e várias vezes.
Aqui, o que a gente faz hoje, que para a gente funciona de forma
absurda?
A pessoa foi lá e baixou o material gratuito.
Eu tenho que aproveitar esse anseio da pessoa.
Primeiro, se ela baixou o material gratuito, ela tem interesse naquilo, ela não vai
baixar o material gratuito para nada, então ela tem interesse naquilo.
O que a gente faz? Assim que a pessoa baixa o material e o e-mail vai
para a nossa ferramenta de e-mail marketing, o que a gente faz?
Eu entrego um primeiro e-mail automático.
Isso aqui está todo automatizado.
Então a gente entrega o e-mail um, onde nesse e-mail um, o que eu faço?
Eu entrego o material.
Entrega do material.
E eu já faço uma
primeira oferta do serviço que tem a ver com o material que eu entreguei
gratuito. Então no primeiro e-mail eu já falo: "Está aqui
o link para você fazer download do seu material".
Pode ser um e-book, pode ser uma palestra, um vídeo, está
aqui.
A propósito,
se você tiver interesse, eu posso fazer a implementação
desse serviço para sua empresa. Tem interesse?
Entre em contato com a minha equipe no WhatsApp.
Então já deixo automático, isso fica rodando automaticamente.
Toda vez que a pessoa vê o material que ela tem interesse, ela
vai pôr o e-mail. Pôs o e-mail, ela vai receber uma
sequência de e-mail, onde o primeiro e-mail é a entrega do material e a oferta.
E os outros e-mails? Os outros e-mails é o reforço da oferta.
Então vou lá, mando o e-mail dois no dia seguinte, falando da
oferta, do serviço que eu tenho para oferecer.
No outro dia,
e-mail três, porque eu tenho que aproveitar que essa pessoa está quente naquele
assunto. Outro e-mail, oferta de novo, só que aqui eu vou
só mudando um pouco o ângulo,
utilizando argumentações diferentes.
Só que para vender a mesma coisa.
O e-mail quatro, hoje, o que a gente gosta de fazer no e-mail quatro, é fazer o
quê? Ao invés de fazer uma oferta direta, isso aqui, quando a gente
envia o e-mail já falando da oferta, isso aqui dentro do marketing a gente chama de
oferta direta. O e-mail quatro, eu gosto de utilizar o que a gente chama de oferta
indireta. O que seria oferta indireta?
Hoje a gente leva essa pessoa para assistir um vídeo sobre aquele tema,
o tema do material gratuito. Então eu levo para assistir um vídeo.
"Não, assiste o vídeo aqui". Só que o que eu faço no final do vídeo?
Oferta, ofereço o serviço de novo.
Então hoje a gente trabalha com,
em média, de cinco a sete e-mails,
onde o primeiro eu entrego o material e depois é oferta com ângulos
diferentes, encaixo um vídeo no meio só para quebrar um
pouco o padrão e depois continuo com oferta.
Então só nessa estratégia, enquanto eu estou construindo meu
principal ativo, esses e-mails aqui já estão me gerando
retorno.
Por quê? Tem cliente que vai ver o primeiro e-mail, vai gostar da oferta e vai
chamar no WhatsApp, dali sai contratos.
Os e-mails de oferta direta, o pessoal vai gostar, vai entrar em contato, vai sair
dali contratos. O outro,
o vídeo. Então eu tenho vários pontos de contato com o mesmo cliente, coisa que
aqui, nessa estratégia aqui, eu não tenho.
Então eu tenho vários contatos aqui.
Vou falar um segredo para vocês, que a gente utiliza e dá
muito certo. O que eu faço para aproveitar essa galera
aqui? Porque pensa aqui comigo,
pensa bem, gente. Hoje, consultor é estratégia, se você não tiver estratégia, você
vai ficar sempre para trás, mas pensa aqui nessa estratégia.
Eu tenho um milhão de pessoas.
Dessas um milhão de pessoas, eu consegui fechar 15 contratos, de um
milhão. Olha o tanto de gente que ficou para trás.
O que eu posso fazer com essas pessoas que já estão me
conhecendo? Porque lembra, a ideia
de usar o Instagram como massa é ser conhecido.
Então já são pessoas que me conhecem.
O que eu posso fazer com essas pessoas que não avançaram, não contrataram
meu serviço? Eu posso vir aqui nesse material
gratuito e utilizar os meus
anúncios, o tráfego pago. E o
que eu posso fazer no tráfego pago quando eu vou anunciar
esse material gratuito para as pessoas conhecerem,
baixarem e entrar nessa sequência, que é um outro funil de vendas?
O que eu utilizo aqui como público?
Qual é o público que eu quero atingir para ver esse material
gratuito, baixar ele e entrar na minha lista? Quem é esse público?
O público do Instagram.
O público que já me conhece, já viu os meus vídeos aqui
falando, é esse um milhão de pessoas que eu atingi.
Então eu não descarto eles.
É que nessa estratégia, pensando só no Instagram, é uma única chance que eu tenho
para falar com eles.
Só que acontece, a galera que não avançou, o que eu falo? "Gente, espera aí.
Tem um material gratuito aqui para você".
Porque lembra, aqui eu estou fazendo oferta, estou oferecendo meu serviço.
Aqui eu já mudo um pouco a estratégia, eu falo: "Tem um material gratuito aqui, tem
interesse? Põe o e-mail aí, entra na minha lista de WhatsApp".
Então hoje,
com tráfego pago, com essa estratégia, pegando a galera ali do
Instagram, às vezes a gente consegue uma pessoa
ali dentro da nossa base de e-mail, às vezes por R$
1.Se eu
invisto R$ 10 por dia,
eu estou falando que todo dia eu tenho 10 pessoas novas na minha base de
dados.
Todo dia tenho 10 pessoas. No final do mês, eu tenho
300 pessoas.
Então tenho 300 pessoas recebendo esses e-mails e outra,
depois que acaba essa sequência de e-mail aqui que é 100% automática,
as pessoas ainda estão na minha lista, então eu posso continuar conversando com
essas pessoas.
Por isso que hoje, pra gente, a gente trata as nossas
listas, tanto de e-mail quanto de WhatsApp,
porque lembra, isso aqui serve pros dois, tanto e-mail quanto WhatsApp.
A gente trata essa lista como nosso principal ativo, porque uma
vez que eu tenho essa lista crescendo, e lembra, você está investindo aqui todo
mês, a lista vai crescendo.
Então são pessoas recebendo esses e-mails automáticos e já
fechando os primeiros projetos. Mas o que acontece?
Eu posso pegar essa lista, que aí é que entra no outro pilar,
que é o pilar que a gente chama de campanhas
de vendas. Que é o quê? É pegar essa lista que está
crescendo com o tempo, eu não posso deixar ela parada, eu estou pagando pra ter
essa lista. Deixar ela parada é deixar dinheiro na mesa. Então o que eu faço?
Eu pego as pessoas que não compraram nada nessa sequência de
e-mail automático.
Então passou sete dias. Sete dias a pessoa não comprou
nada, não fechou aqui a minha
consultoria, não fechou o contrato, ela não comprou nada da
minha empresa, não fechou nenhuma consultoria, não fechou nenhum projeto.
O que eu vou fazer? Não vou descartar essas pessoas. O que eu vou fazer?
Eu vou começar a montar campanhas de vendas
convidando essas pessoas pra uma experiência diferente.
Então eu posso, por exemplo, chegar pra eles e falar: "Daqui 15
dias
eu vou fazer uma palestra ao
vivo e gratuita
sobre o tema do material". O tema que vocês querem
vender.
Então pensa, eu tenho 15 dias e outra, durante 15 dias, tem
mais pessoas entrando na minha lista.
Então eu vou convidando essas pessoas pra algo futuro, algo ao
vivo. Aí o que eu vou fazer quando chegar o dia da palestra?
Eu entrego a palestra.
E o que eu vou fazer no final da palestra?
Oferta.
Cara, quando vocês têm esses três pilares rodando,
vocês vão ver que o nível de faturamento de vocês já vai
pra um outro patamar.
Você tem ali o
Feed Domination, post,
milhares de pessoas vendo, te
conhecendo, os primeiros já entrando em contato e fechando os
primeiros projetos. Aí você aproveita aqueles que não
contrataram nada e monta uma lista de e-mail e de WhatsApp
com essas pessoas, entregando um material gratuito.
Lá em cima você foi oferta direto, falando do serviço direto.
Aqui você dá um passo pra trás e fala: "Quer isso aqui gratuito? Você quer?
Põe seu e-mail e o WhatsApp". Isso vai pra uma ferramenta, essa ferramenta faz
esses disparos automáticos. Nesses primeiros disparos
automáticos, você já vai ter outro faturamento.
Então você tem aqui em cima e você começa a ter aqui.
Só que aqui também, você vai ter pessoas que não contrataram seu serviço.
O que você vai fazer? Não vai parar de falar com essas pessoas.
Você começa a montar essas campanhas,
entregando uma experiência diferente pras pessoas e no final, fazendo a
sua oferta.
Aqueles que fazem
essas campanhas a cada 15 dias,
só de ter essa campanha rodando a cada 15 dias,
faturam muito mais do que consultorias que estão há anos
no mercado
e utilizam estratégias que não funcionam mais.
Colocar esses três
pilares pra rodar em conjunto, é o que vai fazer
vocês terem o maior faturamento, com a maior
previsibilidade. Sempre.
Então como que funcionaria a
estratégia dentro do mês? Cara, primeiro
post. Eu vou postar, porque eu tenho que
ter o Feed Domination, eu tenho que aparecer pras pessoas.
Eu vou pegar os melhores posts, eu vou impulsionando pra aparecer pra mais gente
ainda. Vou fazer isso durante 30 dias.
Beleza, fiz isso durante 30 dias, no próximo mês, o que eu
vou fazer? No próximo mês, eu vou montar um material gratuito,
vou contratar uma ferramenta de e-mail marketing.
Gente, hoje a ferramenta de e-mail marketing, vocês contratam por R$ 50 pra ter até
500 pessoas. Com 500 pessoas, vocês já vão ter os primeiros resultados, então
já vai valer a pena. Eu vou pegar essas pessoas que me
conheceram lá pelo Instagram, Feed Domination, não comprou no
primeiro momento, eu vou chamar essas pessoas pra baixar o material gratuito, só
que pra baixar o material gratuito, elas vão pôr e-mail.
Colocou e-mail, vão receber uma sequência automática de e-mail
entregando o material e oferecendo o serviço.
Maravilha, aqui já vai ter resultado.
O que eu vou fazer com as pessoas que agora estão na minha lista, é o
meu ativo agora, é o ativo da minha empresa, o que eu vou fazer com essas pessoas
que não compraram meu serviço? Agora eu vou começar a fazer palestras
ao vivo a cada 15 dias.
E eu vou ficar 15 dias convidando essas pessoas.
Então vou fazer a palestra daqui 15 dias.
A partir de amanhã eu já começo a convidar. "Daqui 15 dias vai ter".
Próximo dia: " Falta 14 dias, falta 13".
Vou convidar essas pessoas para estarem ao vivo comigo.
Essas pessoas que estão ao vivo comigo, no final, vou entregar um
conteúdo de extremo valor e no final vou oferecer meu serviço de
novoFaço isso
por mês, duas palestras dessa por mês.
Beleza, só que fechou esse mês, alguns vão contratar o
seu serviço, vão fechar o contrato com vocês,
outros não. Só que no outro mês você vai fazer de novo, mais
duas palestras ao vivo. Então se vocês fizerem isso aqui todos os meses, vocês
vão ter previsibilidade e um
faturamento acima da média. Essa é a estratégia core do meu
negócio hoje de consultoria e também de treinamento.
O que eu faço? Preciso ser conhecido,
Instagram comendo solto. Então essa roda aqui minha não para.
Beleza, as pessoas que não contrataram, o que eu faço?
Vou chamar pra um material gratuito pra entrar na minha lista, pra ser o
meu principal ativo. Roda uma sequência automática.
Depois que eu tenho, começo a fazer essas campanhas.
Então essas três coisas ficam rodando em conjunto todos os meses.
Pessoas me conhecendo pelo Instagram, depois pessoas entrando na minha
lista de e-mail e na minha lista de WhatsApp, recebendo uma sequência
de mensagens automáticas e depois eu chamo essas pessoas pra entrar em campanha.
Se vocês perceberem bem,
muitos de vocês, a experiência que tiveram pra estar nessa aula aqui foi
exatamente essa.
Alguns de vocês me conheceram lá pelo Instagram,
Feed Domination.
Depois eu convidei vocês pra baixar o material gratuito.
Vocês entraram na minha lista.
O que eu fiz? Planejei essa aula aqui. O que eu faço?
Convido a minha lista pra participar dessa aula.
Então quem tem interesse nesse tema, participa da minha aula.
E o que eu vou fazer daqui a pouquinho?
Eu vou oferecer alguma coisa pra vocês.
Então tudo que a gente faz, tudo,
sempre vai ser baseado em oferecer alguma coisa no final.
Quem me acompanha há mais tempo, e é o que eu recomendo pra vocês,
sabe que a gente não
fica entregando conteúdo aleatório sem vender.
A gente entrega um conteúdo de valor, então acredito que vocês estão vendo o
valor dessa estratégia. A gente entrega um conteúdo de valor,
só que no final a gente vai oferecer como que a gente pode
ajudar os nossos alunos a darem os próximos passos.
Então isso aqui é o que a gente recomenda.
Esse é o pilar, é o core da
nossa empresa, tanto de consultoria quanto de treinamento.
A gente roda tudo isso aqui. É Instagram comendo solto,
é criação de lista diária. Por que é
importante todo dia ter pessoas novas entrando na sua lista?
Porque quanto mais pessoas você tem, mais
campanhas de vendas você pode montar e mais pessoas vocês vão
ter participando dessas campanhas de vendas.
E quanto mais pessoas você tem participando, a chance de venda aumenta.
Então isso aqui rodando em conjunto é o que mais
funciona hoje quando a gente pega todo o marketing
digital e especifica pra quem é consultor de
TI.
Então a gente pega o marketing digital e fala: "Beleza, eu vou tirar o que não
funciona pra consultores de TI e vamos trazer
o que realmente funciona hoje", que é o que a gente aplica tanto
pro nosso negócio quanto pros clientes, consultores de TI,
empresas de consultoria de TI, que a gente ajuda a implementar toda
essa estratégia.
Maravilha, turma?
Só que quando a gente olha pra essa estratégia,
qual é o grande problema?
O grande problema é: não adianta montar toda a estratégia se não
tiver um bom posicionamento. Então tem muitos consultores que
não têm um posicionamento claro no mercado.
Precisa ter um posicionamento, senão o resto da roda não vai girar.
Muita gente quando chega na presença online, "beleza, eu tenho que ter o Feed
Domination, eu tenho que ter de cinco a 10 posts ali por dia, durante 30
dias, eu tenho que ter o tráfego pago, mas o que eu vou falar nesses
posts? O que eu vou escrever?" Porque não adianta você fazer qualquer coisa, tem
que ter uma boa copy, tem que ter uma boa linha de
argumentação, senão vocês vão só fazer post, fazer de
cinco a 10 posts por dia, que não vai trazer resultado nenhum.
Então tem que saber o que vai falar, o que vai
escrever pra que você seja conhecido e não apenas se
queime no mercado.
Outra coisa que a maioria não sabe: montar lista.
Montou a lista, o que eu escrevo nesse e-mail?
Não é simplesmente chegar lá, "está aqui o material, o meu serviço é esse e
acabou". Não, aqui também precisa de muita copy, aqui precisa de
persuasão. Esse vídeo não é um vídeo que eu fico ensinando, é um vídeo
mais de vendas do que ensinando. Então tudo aqui tem uma estratégia
por trás.
Criação do tráfego pra montar essa lista.
Se você não sabe utilizar o tráfego pago pra criar essa lista, ao
invés de você pagar R$ 1 pra cada pessoa que vai ter na sua lista,
você vai começar a pagar R$ 10.
Então isso aqui também é parte estratégica que
precisa saber fazer. Isso aqui, então, a
maioria nunca pensou nisso,
e quem faz, faz de uma maneira completamente desastrosa,
que são as campanhas de vendas. Agora eu preciso aproveitar o meu principal ativo.
Eu preciso montar campanhas de vendas, pra quê?
Eu preciso convencer, eu preciso quebrar objeções das pessoas que não
contrataram meu serviço ainda. Então é aqui que eu tenho um
momento
ali num lugar reservado como esse aqui com vocês, aqui dentro dessa
sala do Zoom, é o momento que eu tenho pra explicar algo
de valor pra vocês e no final eu possa fazer a minha oferta.
Tudo isso aqui tem uma estrutura por trás, não adianta sair
criando de qualquer jeito que não vai funcionar.
Agora, pra vocês que estão aqui
aindaAcredito que vocês estão até
aqui. A maioria aqui, pelo que eu estou vendo, está aqui desde o começo da
aula. Então se vocês estão aqui desde o começo da aula, entendo
que a estratégia está fazendo sentido pra vocês.
Eu quero fazer uma pergunta pra vocês agora: quem que está aqui,
que gostaria de aprender mais sobre como criar essa
estratégia pra ser conhecido, ter um "feed domination"
realmente, que vai transformar você num consultor conhecido
e não queimar o seu perfil. Quem está aqui e gostaria de saber
criar essa lista de e-mail,
fazer um tráfego pago pra ter um custo baixo e não um custo alto,
saber escrever essa sequência de e-mail pra vender.
A ideia tem que vender, não adianta ficar criando coisa que não vende.
E também saber criar essas campanhas de vendas.
Quem está aqui até agora na aula, que gostaria de aprender
tudo isso aqui no mínimo detalhe, coloca um "eu" aí no chat.
Fala: "Poxa, eu gostaria de montar isso aqui pra minha empresa do zero, eu
queria saber fazer cada processo, desde montar o meu
posicionamento, como que eu monto o meu posicionamento, como que eu tenho uma
presença online forte, como que eu monto uma lista de e-mail e
WhatsApp que vai se transformar no meu principal ativo e como que eu crio
essas campanhas de vendas, pra oferecer cada vez mais os meus
serviços pra que eu fature cada vez mais".
Quem tem esse interesse de aprender tudo isso de forma detalhada,
coloca aí no chat um "eu" que eu vou mostrar pra vocês aqui quais
são os próximos passos, como que vocês podem fazer pra
aprender tudo isso de maneira prática.
A gente vai ter no mês de maio, a gente só está fechando
a data ainda, mas a gente vai ter dois
encontros
online
pra montar toda a estratégia, no que a gente chama de
Imersão Consultor Recorrente,
que seria a ideia de fechar contratos de forma recorrente e
previsível. Então a gente vai
ter duas aulas de imersão,
vão ser dois dias
focados em mostrar como que constrói toda essa
estratégia do absoluto zero.
Essa vai ser uma imersão focada em
implementação.
Então todo mundo que participar dessa imersão, vai sair no final
da imersão com posicionamento,
vai sair no final da imersão com a parte
da presença online,
"feed domination",
vai sair da imersão
com a lista
de e-mail
e WhatsApp,
vai sair dessa imersão com as campanhas de vendas.
Então vocês vão aprender a fazer tudo isso do absoluto
zero nesses dois dias.
E o principal, vocês vão aprender a
fazer. Então "poxa, eu quero agora um posicionamento
diferente, eu me posicionei de um jeito, deu certo, parou de funcionar depois de um
ano".
Vocês vão saber como fazer esse posicionamento, então vocês vão poder criar um novo
posicionamento. Presença online: "poxa, eu comecei a falar de um
argumento, de um assunto, eu quero mudar".
Vocês vão saber criar novas linhas de argumentação.
"Poxa, eu comecei a criar a lista de e-mail e WhatsApp com
material específico. Agora eu quero criar um material novo pra falar de um outro
tema". Vocês vão aprender como fazer isso.
Campanha de venda: "cara, eu estou fazendo uma campanha de venda de palestra, eu
quero mudar um pouquinho, eu quero fazer algo gravado".
Vocês vão aprender múltiplas campanhas de vendas também.
Então esse é o nosso programa Imersão Consultor
Recorrente, onde a gente vai montar toda essa estrutura que eu mostrei aqui nessa
aula pra vocês. A gente vai passar por cada passo, vocês vão aprender a
montar cada um desses pilares de forma detalhada.
Qual é o valor de investimento dessa Imersão
Consultor Recorrente? A gente está trabalhando com o valor do primeiro lote,
que vai encerrar em breve. Então aqueles que garantir a vaga
agora,
aqueles que garantir a vaga ainda hoje, o que a gente vai liberar?
O primeiro lote, com valor de R$ 497.
Esse valor de R$ 497 pode ser dividido em até 12 vezes e vai
dar, se eu não me engano, R$ 50,70.
Então aqui se a gente pega essa parcela de R$ 50,70, a gente
está falando aí de menos de R$ 2,00 por dia.
Então menos de R$ 2,00 por dia é o que separam vocês de
participar dessa imersão. E a gente vai entregar também de bônus,
pra quem participar dessa imersão recorrente, a gente vai entregar de
bônus planilha de custo.
Como que você consegue cobrar pelos
serviços
de uma maneira que você não perca o cliente porque cobrou muito alto e
também não tem aquela sensação que cobrou barato pra entregar muito.
Então a gente vai entregar uma planilha que vai ajudar vocês a montar toda essa
parte de custo. Vocês vão ter acesso a templates
de
contratos,
me fugiu a palavra aqui, os
templates de contrato, os templates que são as
propostas,
tanto técnica quanto as propostas comerciais.
Então vocês vão receber o template pra não ter que ficar criando tudo isso aqui do
zero. "Ah, preciso criar um template novo de contrato, preciso
criar uma proposta técnica, uma proposta comercial".
Então a gente vai entregar templates pra que vocês
consigam
partir de algo já
pronto e não precise criar tudo do zero.
E a gente vai liberar algo bem especial, só que isso é pra quem garantir a vaga
agoraHoje, quando a
gente olha pro nosso negócio,
um dos projetos que a gente mais fecha, são projetos
voltados pra cloud,
com Azure. Muito também projeto focado em
arquitetura.
Esse hoje é um dos principais carros-chefe nosso, é esse tipo de
projeto. A gente vai ter no próximo mês, um bootcamp que é o
Azure Architect
Bootcamp. É um bootcamp de três dias,
focado em falar sobre arquitetura, desde atender a
necessidade, desenho de arquitetura e implementação dos
principais serviços dentro do Azure.
Esse programa é um programa de R$ 497, só ele custa R$
497. E pra quem garantir a vaga aqui agora, vai
receber de bônus também a participação nesse bootcamp.
Então quem garantir a vaga, vai garantir a vaga também automaticamente
nesse bootcamp que vai acontecer, vai ser ao vivo também, vão ser três
noites esse bootcamp aqui, e aqueles que garantir a vaga,
vai receber de bônus. Então além de ter o acesso à imersão,
gravação com acesso vitalício, são dois dias, se não conseguir
participar de algum dia, a gravação é vitalícia pra vocês poderem
reassistir o conteúdo sempre que vocês quiserem.
Então além de participar dessa imersão consultor recorrente, vai levar ainda
de bônus,
esse bootcamp aqui que
vai acontecer. Já é um bootcamp técnico, pra que vocês também
possam oferecer e vender projetos de arquitetura de Azure.
Maravilha? Então pra quem tem interesse em dar esse próximo passo, eu
vou colocar aqui agora no chat,
o link pra vocês garantir a vaga na imersão consultor
recorrente. Então garantindo a vaga, vocês vão garantir a
vaga com valor de primeiro lote, R$ 497, que pode ser dividido em 12
vezes, vão receber de bônus a planilha de custo, os
templates de contrato, proposta técnica, proposta comercial,
e ainda essa oportunidade de participar desse bootcamp, que só ele tem o mesmo
valor dessa imersão. Só que vocês vão receber de bônus, porque a minha
principal ideia
é que vocês recuperem o valor que vocês estão investindo aqui, e isso, o primeiro
contrato vocês vão recuperar e já vão ter lucro, recuperar o mais rápido
possível o valor que vocês estão investindo pra participar dessa imersão, que é R$
497. Então o primeiro contrato vocês vão recuperar e mais.
E uma maneira mais simples da gente recuperar esse valor é oferecer
algo que o mercado está em falta, que tem muita demanda, que seria essa
parte de arquitetura Azure. Então junto com essa imersão a gente está entregando de
bônus, esse bootcamp técnico pra que vocês
aprendam e possam oferecer isso aqui também, pra recuperar o mais rápido
possível o valor que vocês investiram na imersão consultor
recorrente.
Maravilha? Então está aí essa oportunidade pra quem
quer dar esse próximo passo, pra quem quer
aprender a utilizar estratégias de marketing digital que
funcionam pra consultoria de TI,
como que monta toda essa estratégia do absoluto zero, como que
vocês montam essa estratégia de forma detalhada pra que vocês
possam ter bom faturamento e o principal,
faturamento previsível.
Show de bola? Pessoal, alguém tem alguma dúvida, alguém quer fazer
alguma pergunta?
Essa é a hora.
Essa é a hora das dúvidas,
perguntas.
"Esse
material de mapa mental, você vai disponibilizar?" Isso aqui a gente disponibiliza
só pros alunos. Como já tem ali parte da estratégia, o
mapa mental a gente disponibiliza pros alunos.
O que a gente disponibiliza depois, por um período mais
breve, é a gravação dessa aula. Aí dá pra ver de
novo o mapa mental, mas o mapa mental mesmo, o arquivo, a gente
libera só pros alunos da imersão.
Tranquilo,
pessoal?
Deu pra entender a estratégia, como funciona, esses
pilares?
Esses pilares aqui importantes. Posicionamento, a
presença online, a criação da lista e as
campanhas de vendas.
Então, gente, coloquem pra rodar que vocês vão
ver. Se vocês colocarem pra rodar só essa
parte bem feita. Colocar pra rodar só
essa parte aqui da presença online,
vocês já vão ter resultado. Então vocês já vão se animar pra ir pros
próximos pilares. Mas só esse pilar, se vocês se concentrarem nos
próximos 30 dias,
fazer o Feed Domination, fazer essa quantidade de posts, com
uma boa mensagem, uma boa copy, um bom posicionamento, vocês já vão
ter resultado só com isso aqui. Só que é aquilo, não dá pra gente só usar
isso aqui, é deixar dinheiro na mesa.
Então tem as outras estratégias, que é pra potencializar tudo
isso, pra ter mais resultado com um ROI cada vez
maior e uma previsibilidade cada vez maior.
Então é o que as três estratégias juntas fazem.
E pra aqueles que querem aprender tudo isso no detalhe, tem aí
essa oportunidade de participar da nossa
imersão consultor recorrente.
Show de bola? Então lembrando que esse bônus aqui,
os bônus aqui, é só pra quem garantir a vaga ainda hoje.
Maravilha?
Tranquilo, turma?
Zero dúvidas, podemos encerrar?
Show de bola. Muito bom. Então pra aqueles
que estão garantindo a vaga na imersão, já dou as minhas
boas-vindas.
Tenho certeza que é uma decisão importante que você está tomando pro
seu negócio, pro crescimento do seu negócio, pra você ter um
faturamento maior e ter uma previsibilidade pra não ficar
dependendo só de indicação, ficar dependendo de sorte.
Então foi uma boa decisão que você tomou, porque você vai
aprender do zero, de forma detalhada, a montar todas essas
estratégias que a gente viu aqui. Maravilha? Então é isso aí, turma.
Um grande abraço pra vocês, fiquem com
Deus e até a próxima. Valeu, turma.